Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Los cielos golpean con furia atronadora♪
♪Montañas y ríos se rompen ante mis ojos♪
♪Esplendor infinito cultivado a lo largo de la vida♪
♪Se convierte en polvo entre mis dedos en un instante♪
♪Cuando la línea entre el bien y el mal está clara♪
♪Innumerables almas se adentran en la naturaleza sin límites♪
♪Llevando el fuego espiritual hacia adelante♪
♪Desafío al destino♪
♪Solo para permanecer a tu lado♪
♪Cayendo en el abismo del amor♪
♪Como una lluvia torrencial cayendo♪
♪Borracho de romance♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, el amor y el odio se desvanecen en una ilusión♪
♪Cayendo en un amor sin fin♪
♪Olas agitadas que trastocan toda una vida♪
♪Aunque esta vida nos lleve a la ruina♪
♪Aún elijo estar enredado contigo♪
♪A través de todas las vidas♪
[Cuando el destino trae al demonio]
[Basado en la novela de JJWXC "Cuando el destino trae al demonio" de Fu Hua]
[Episodio 33]
[Quiero que te quedes, te encontraré]
El monte Hu realmente lo es
la entrada al Purgatorio de los Nueve Países Bajos.
You Yan llegó al Reino de Hu
para liberar a sus soldados demoníacos,
para que pudiera resucitar
y conquistar el mundo del cultivo.
Me mantuviste en la oscuridad.
Si tus recuerdos nunca hubieran regresado,
¿No se habría retrasado todo?
Antes de venir al mundo mortal,
Lancé un hechizo secreto sobre la corona.
transmitido a través de cada emperador.
Una vez finalizada la ceremonia de mayoría de edad,
mi alma estará completa,
y recuperaré los recuerdos de mi vida pasada.
Has hecho un buen plan, ¿no?
Así que viniste aquí
Para destruir a You Yan por completo.
¿Pero por qué pretendes abrir también el Purgatorio de los Nueve Países Bajos?
A You Yan no lo pueden matar directamente.
La única manera es
para abrir el Purgatorio de los Nueve Países Bajos
y sellarlo dentro,
para que nunca regrese a los tres reinos.
Veo.
Tienes pensado volverle su plan a él.
Pero el Reino de Hu es sólo un país pequeño.
¿Cómo podría la montaña soportar un poder tan abrumador?
Hace mil años, el Reino Hu
Se conocía como Monte Feng.
Fue el lugar de nacimiento del clan Fengshan.
Después de sellar a You Yan,
Fundieron la llave para abrir la montaña
en el cuerpo del emperador del Reino Hu.
Ahora sólo eres un mortal.
¿Cómo puedes enfrentarte a You Yan?
Esa no es la preocupación por ahora.
Si
You Yan quiere ayudar al Marqués de Nanyan,
Podríamos sacarlo a la luz
a través del Marqués.
Envié a Chen Tang y Nianjiu a investigar.
En la mazmorra del marqués,
Encontraron muchos cadáveres de niños y niñas.
Noble consorte Si Xian
También fue asesinado por You Yan.
Para usurpar el trono, el marqués de Nanyan
causó caos en el canal,
trajo sequía,
e incluso se llevaron vidas inocentes.
Sin embargo, nada le favorecía. Incluso perdió a su hija.
y fue despojado de su cargo por usted.
Supongo que está ansioso por tomar represalias.
Dale una oportunidad,
y su intención de rebelarse puede ser revelada.
Yo crearé esa apertura para ti.
No.
Sería un desperdicio utilizar nuestra boda de esta manera.
Ya sea para el ritual de adoración
o para atraer a You Yan,
Nos casaremos, después de todo.
Además...
No tengo ni idea
Cuán poderosa se volverá la energía demoníaca en mí.
Si el núcleo del demonio pierde el control,
También podría perecer con ello.
Si Sima Jiao se entera de esto,
Su plan se verá frustrado.
¿Qué tienes en mente?
Estoy pensando,
He esperado demasiado tiempo por este momento.
No quiero esperar más.
Casémonos esta vez.
Seguro.
Lo lamento.
Acabo de prometer que seríamos honestos el uno con el otro.
Aún así, he faltado a mi palabra.
Pero al menos
Puedo dejarte
Con algunos buenos recuerdos.
La corte imperial abrirá los graneros
Para aliviar al pueblo.
Cada comandancia aliviará el trabajo forzoso y reducirá los impuestos.
Para aliviar la carga del pueblo
y protegernos de futuras calamidades.
Víctimas del desastre
Estarán exentos del impuesto de este año.
Su Majestad demuestra una gran sabiduría.
Además,
A la Señora Yan se le otorga el título de Emperatriz.
Eso es todo.
¿Cómo pudo una mujer criminal ser convertida en Emperatriz?
Por favor reconsidere, Su Majestad.
A la luz de la muerte de la noble consorte Si Xian,
La inocencia de la señora Yan no ha sido probada.
¿Cómo puede ella ser nombrada Emperatriz?
Sí, Su Majestad.
Por favor, piénselo otra vez.
He encontrado al culpable
detrás de la muerte de la noble consorte Si Xian.
No fue la señora Yan.
Después del ritual de adoración,
Te diré la verdad.
El cuerpo de mi hija apenas está frío,
¡Pero Sima Jiao se apresura a coronar a esa consorte demonio!
Tranquilízate, mi señor.
La señora Yan se ha vuelto más débil estos días.
Su pulso es fino y frágil,
Su poder está fallando.
Ahora es el momento perfecto
para hacer nuestro movimiento.
¿Está seguro?
¿Quién eres?
No hay necesidad de estar ansioso.
Ella está aquí para ayudarme.
Este es Yi Huo,
El médico imperial.
Se puede confiar en sus palabras.
Parece que Liao Tingyan ha perdido la mayor parte de su cultivo.
Ella ya no puede oponerse a mí.
Marqués de Nanyan,
Ahora es el momento de derribar a Sima Jiao.
Si se casa y completa el ritual de adoración,
heredará el sello imperial,
y el Reino Hu tendrá un verdadero emperador.
Si dudas de nuevo esta vez,
Perderás la oportunidad de una vez por todas.
Sima Jiao,
Eres ignorante e injusto.
No me culpes por no mostrar piedad.
Señora,
Por favor, préstame tu ayuda.
No te preocupes.
Sólo necesitas apoderarte del trono,
Me aseguraré de que tengas éxito.
Una vez hecho esto,
Me gustaría tomar prestado el sello imperial.
Su Majestad,
El marqués de Nanyan y la demonio a su lado
Creo que la señora Yan se ha debilitado.
Todo transcurre según lo planeado.
En ese caso,
Esperaremos el ritual de adoración después de la boda.
Extrañar.
¿Puede usted oírme, señorita?
Los sueños cada vez son más extraños.
Todos tratan sobre el mundo moderno.
Todo esto empezó
el día que alimenté la Sangre del Espíritu con mi sangre.
Si suprimo completamente el núcleo del demonio,
No sólo moriré,
¿Pero mi alma también dejará este mundo?
Señora,
los preparativos de la boda que ordenaste
Ya se han organizado.
Bien.
Una boda debe ser animada y alegre.
Se está haciendo tarde.
Deberías descansar.
No.
Hay muchos regalos que no he terminado.
Siempre puedes hacerlos más tarde.
Puedes descansar ahora.
No te preocupes por mí.
Sí, señora.
Sima Jiao,
Me temo que cuando You Yan esté sellado,
El núcleo demoníaco dentro de mí se liberará.
Cuando eso sucede,
Me quemaré para destruirte, You Yan.
Antes de que desaparezca,
Debo dejar atrás tantos recuerdos como pueda.
para que no te sientas tan solo en los días venideros.
♪Esplendor infinito cultivado a lo largo de la vida♪
♪Se convierte en polvo entre mis dedos en un instante♪
♪Cuando la línea entre el bien y el mal está clara♪
♪Innumerables almas se adentran en la naturaleza sin límites♪
♪Llevando el fuego espiritual hacia adelante...♪
Están aquí.
♪Cayendo en el abismo del amor como una lluvia intensa♪
♪Llueve a cántaros♪
♪Ebrio de romance. En un abrir y cerrar de ojos♪
♪El amor y el odio se desvanecen en la ilusión♪
♪Cayendo en un amor infinito. Olas agitadas♪
♪Cambiando una vida♪
♪Aunque esta vida nos lleve a la ruina♪
♪Aún elijo estar enredado contigo♪
♪A través de todas las vidas♪
♪Cuando la línea entre el bien y el mal está clara♪
♪Innumerables almas se adentran en la naturaleza sin límites♪
♪Llevando el fuego espiritual hacia adelante♪
♪Desafío al destino solo para permanecer a tu lado♪
♪Cayendo en el abismo del amor como una lluvia intensa♪
♪Llueve a cántaros♪
♪Ebrio de romance. En un abrir y cerrar de ojos♪
♪El amor y el odio se desvanecen en la ilusión♪
♪Cayendo en un amor infinito. Olas agitadas♪
♪Cambiando una vida♪
♪Aunque esta vida nos lleve a la ruina♪
♪Aún elijo estar enredado contigo♪
♪A través de todas las vidas♪
Con una configuración tan grandiosa,
Creo que el Marqués de Nanyan debe sentirse provocado.
La boda de hoy
Es también el que siempre he querido regalarte.
Tengo un regalo para ti.
Jiao,
Tenemos que intercambiar anillos hoy.
¿Son estos los anillos de pareja que me regalaste antes?
Ahora deberían llamarse nuestros anillos de boda.
De donde yo vengo,
Los anillos de boda significan que la pareja está unida como uno solo.
para siempre.
Incluso la muerte...
Incluso la muerte
No puedo separarlos.
♪La nieve no se ha ido, la llama no se ha apagado♪
♪Prisma de tres vidas♪
♪Tú, intacto ante los arrepentimientos de la luna...♪
De aquí en adelante,
♪Miles de estrellas en tus ojos...♪
Estaremos juntos para siempre.
♪Sin enredos del destino, sin cisnes que se separan♪
♪Los recuerdos se desvanecen♪
♪Vagamos por el mundo mortal en busca♪
♪Aún olvidé la razón por la que...♪
¿Qué estás pensando?
Estoy pensando,
La noche es demasiado corta.
Disfrutémoslo al máximo.
♪Aunque el cielo y la tierra se convirtieran en cenizas♪
♪Nunca me arrepentiré del día que te conocí♪
♪El amor loco florece como un loto en el corazón...♪
[Salón Hushan]
La barrera desaparece.
Doy la bienvenida a Su Majestad y Su Alteza.
al ritual de adoración.
Su Majestad,
Están aquí.
¡Protejamos a Su Majestad!
Su Majestad,
Estás en inferioridad numérica.
Ahorra fuerzas
Tío, eres realmente astuto.
haber plantado un peón así a mi lado.
Confiarme a ti es realmente una sabia decisión.
hecho por el difunto emperador.
Si entregas el trono,
Por el bien de nuestros años juntos,
Te lo ahorraré.
Seguro.
Si deseas cargar con el hombro
este país en ruinas,
Con mucho gusto renunciaré.
Seguro que sabes cómo tomar la decisión inteligente.
En ese caso,
Por favor, ponga su sello en este decreto de abdicación.
Toma el sello imperial si lo deseas.
Puedes sellarlo
En cualquier lugar que quieras.
Guardias,
¡Matad a este inútil emperador!
Señor mío, me lo prometiste.
Sólo tomarías el trono
y matar a la mujer demoniaca,
pero perdonen la vida de Su Majestad.
Manteniéndolo con vida
Es como criar un tigre que se volverá contra nosotros.
Marqués de Nanyan,
Conspiraste con la Raza Demonio, masacraste niños,
trajo sequía,
y enmarcó a la Emperatriz.
Tus crímenes merecen la muerte.
Gran General,
No os dejéis engañar por él.
Oculté muchos de sus crímenes,
pero él
mató a toda mi familia.
Así que planeaste esto
hace mucho tiempo.
Guardias,
arrestar al marqués de Nanyan.
Sí.
¡Quién se atreve!
Soy el Emperador del Reino Hu.
Señora,
Ayúdame a matar a estos traidores
¡y asciende al trono!
Con este sello imperial,
¿Por qué debería desperdiciar el esfuerzo?
Marqués de Nanyan,
¿No ves que estás sirviendo al mal?
La muerte de tu hija
Fue causado por la llamada Señora.
¡Disparates!
Fue Liao Tingyan quien mató a mi hija.
Mi señor,
Esos niños murieron de la misma manera
como la noble consorte Si Xian.
¿Cómo puede ser esto?
La señora es inmortal.
No puede ser.
Mírala ahora.
¿Es inmortal o demonio? Es obvio.
Sálvate mientras aún puedas.
Sabía que vendrías.
¿No has perdido tu cultivo?
Ahora,
Lo hecho, hecho está.
No hay vuelta atrás.
¡Tingyan!
¡Sima Jiao!
Sima Jiao.
Su Majestad.
No debes morir. Despierta.
Sima Jiao, tú...
Despertar.
Sima Jiao.
Aguanta ahí.
Debes aguantar.
Te perdí una vez.
No te preocupes.
No debes morir.
No...
No.
Su Majestad...
No puedo sentir su pulso.
Sima Jiao.
¡Sima Jiao!
Es la Tribulación del Trueno de la Vida y la Muerte.
Compañeros soldados demoníacos,
Te llevaré
fuera de este miserable lugar.
El reino de los demonios,
Reino Inmortal,
y el Reino Mortal
Todos se convertirán en tus terrenos de caza.
¡Nunca!
El Purgatorio de los Nueve Países Bajos contiene la energía demoníaca más fuerte.
Si no renuncias a tu cultivación,
Entonces conviértete en mi marioneta.
Incluso si me convierto en un demonio,
voy a matarte
Para defender la justicia.
Sólo buscas la muerte.
Quemando tu cuerpo
¿Sólo para matarme?
Tú, Yan.
Se suponía que estabas muerto.
¿Por qué todavía tienes Fuego Espiritual?
Lo reavivé
en el origen del clan Fengshan.
¿Por qué estar tan sorprendido?
Mira atentamente.
Éste es el fuego que encendiste para mí.
♪¿Qué esconde este crepúsculo que se desvanece?♪
♪El dolor del destino eterno...♪
¿Qué es esto?
¿Dónde están mis soldados demoníacos?
Tú Yan,
¿No lo hiciste siempre?
¿Quieres recuperar tu ejército demoníaco?
Te lo concedo
Ese sueño.
You Yan pensó que el sello imperial podría abrir la montaña.
Pero él no lo sabía,
Yo soy la verdadera clave.
Sólo cuando el emperador del Reino Hu
completa el ritual de adoración
¿Se convierte en el soberano?
y la llave para abrir el Monte Hu
para entrar al Purgatorio de los Nueve Países Bajos.
El sello imperial nunca fue la clave.
Me atrajiste
Entró en la montaña a propósito.
♪Romperemos los caminos destinados♪
♪A través de las pruebas de la ilusión♪
♪Despierta las almas silenciosas para que tiemblen♪
♪Transforma la elegía de nuestra despedida♪
♪La fuerza se inclina sólo ante la ley de la naturaleza♪
♪¿Y qué si perecemos?♪
Sima Jiao,
¡Vienes conmigo al Purgatorio de los Nueve Países Bajos!
Delirante.
♪Todos los seres no son más que efímeras fugaces, engañadas♪
♪Sólo con el amor y el odio se puede luchar sin descanso...♪
El Fuego Espiritual me está drenando.
Tingyan.
♪Reescribe las mareas estelares del tiempo♪
♪Tiñe la luna y el cielo de luz carmesí♪
♪Romperemos los caminos destinados♪
♪A través de las pruebas de la ilusión♪
♪Despierta las almas silenciosas para que tiemblen♪
♪Transforma la elegía de nuestra despedida♪
♪La fuerza se inclina sólo ante la ley de la naturaleza♪
♪¿Y qué si perecemos?♪
Agradecidamente,
Hemos ganado.
Sí, hemos ganado.
Usted pude decirme
¿Cómo tratarás con You Yan?
como un mortal?
You Yan ha devorado
la sangre de muchos niños.
Quizás ni siquiera yo sea rival para él.
Si puedo reavivar un Fuego Espiritual
en el monte Hu,
Podemos derrotar a Bi'an.
¿Que fuego?
Te acuerdas
¿El nuevo Fuego Espiritual en la montaña Taiwei?
El que destrozó tu cuerpo
¿Cuando te fusionaste con él?
Sí.
Después de la fusión,
se reforjó
con el último descendiente del clan Sima,
y fue reavivado por el Fuego Espiritual
en tu cuerpo.
Si sobrevive a otra Tribulación del Trueno de Vida y Muerte,
Se transformará en uno nuevo,
Fuego espiritual en constante crecimiento.
Ya has muerto una vez.
Si fallas en la tribulación del trueno,
¿Tienes confianza?
No.
Estoy tomando mi riesgo
Tingyan,
Ve tras You Yan ahora
Antes de que sea demasiado tarde.
Yo me encargaré del Gran Maestro.
Ahora.
Tingyan.
¿Qué ocurre?
¿Por qué sucede esto?
Así que es verdad.
¿Qué es verdad?
Quizás he cumplido mi misión.
en este mundo.
¿Qué?
Es hora de partir.
No.
Apenas comenzamos.
No voy a dejar que te vayas.
Pero esta vez,
Debemos decir adiós.
No.
Mientras estés en los tres reinos,
cielo o tierra,
Te encontraré.
¿Sabías que existe otro mundo?
¿Más allá de los tres reinos?
¿Otro mundo?
En el mundo del que vengo,
amantes
tener sólo décadas juntos como máximo.
Pero tú y yo hemos tenido tres vidas.
Todos estos años contigo,
Estoy contento
Debe haber otra manera.
Sima Jiao,
Abrázame fuerte, ¿quieres?
Sima Jiao.
Recuerde esto.
Te quiero muchísimo.
Si no lo hiciera,
Podría ser feliz en cualquier lugar.
Y aún así, si no lo hiciera,
No pude encontrar la felicidad en ninguna parte.
En el futuro,
Si ves algo divertido,
Míralo por mí.
Si encuentras algo delicioso,
Pruébalo por mí.
♪A través del viaje del karma, todas las vidas comparten una mirada♪
♪Creo que en cada vida nos volveremos a enamorar♪
♪A través de cada prueba que hemos soportado♪
♪No importa quién haya buscado la cura♪
♪El amor es el hilo que cura la cicatriz...♪
No te vayas
♪Por ti, mis lágrimas aún arden como fuego♪
♪El destino me lleva a donde pertenece mi corazón♪
♪Los recuerdos despertados nunca volverán a desvanecerse...♪
Tingyan.
¡Tingyan!
♪El anhelo corre salvaje en un vacío sin fin♪
♪Entonces pide un deseo a las estrellas♪
♪Renacido más allá de las almas♪
♪Que esta cadena del destino perdurable♪
♪Nunca vuelvas a vivir un corazón roto♪
Es sólo una conmoción cerebral leve.
Mantener al paciente bajo observación.
Si ella se despierta,
Ella puede ser dada de alta.
Recuerde llamar previamente a la familia para que pasen a recogerla.
Sólo para estar seguros.
Bueno.
¿Es todo esto?
¿Solo un sueño?
Entro. Disculpe.
- Disculpe. - Abran paso.
¿Sí, señorita Lily?
Está bien.
Estaré allí enseguida.
Esta es la propuesta de nuestra empresa.
Comenzaremos con la introducción del área escénica.
Adelante.
Señora Lily.
¿Cómo te sientes ahora?
¿Mejor?
Sí.
¿Cómo planea compensar la pérdida?
¿en el proyecto Montaña Serena?
Lo siento mucho, señorita Lily.
¿Te estás rindiendo?
No.
Ni siquiera tengo una oportunidad.
Las posibilidades son para aquellos que se preparan.
Escuché que están celebrando una reunión de propuesta.
esta tarde.
Lleva su propuesta y conócelo en persona.
Está bien.
Él tiene un vuelo esta noche.
Debes llegar antes de las 6:30 p.m.
Te he enviado la dirección.
Esta es tu última oportunidad.
Gracias, señorita Lily.
No te defraudaré.
Sr. Wei,
¿Ninguna de las propuestas es suficientemente buena?
¿Hay más empresas presentes?
Hay uno más.
La misma empresa
que realizó el proyecto Montaña Serena.
Solicito a su persona encargada, Zou Yan,
llegar antes de las 6:30 pm.
Lo siento, señor Wei.
Desearía poder tener Spirit Dew ahora.
¿Es tan largo el sueño?
¿Que ya no puedo distinguir el sueño de la realidad?
[Propuesta publicitaria de un lugar escénico de montaña serena]
Te encontré de nuevo.
¿Me conoces?
Por supuesto que sí.
¿Nos conocemos antes?
Es nuestra primera vez en esta vida.
♪Montañas y ríos se rompen ante mis ojos♪
♪Esplendor infinito cultivado a lo largo de la vida♪
♪Se convierte en polvo entre mis dedos en un instante♪
♪Cuando la línea entre el bien y el mal está clara♪
♪Innumerables almas se adentran en la naturaleza sin límites♪
♪Llevando el fuego espiritual hacia adelante...♪
[El fin]
[Todo viaje solitario termina en un encuentro predestinado.]
[Gracias por elegir When Destiny Brings The Demon entre innumerables opciones.]
♪El amor y el odio se desvanecen en ilusión...♪
Oh, por favor, jefe.
No le pongas siempre cara larga a ese guapo.
♪Cambiando una vida♪
♪Aunque esta vida nos lleve a la ruina♪
♪Aún elijo estar enredado contigo♪
♪A través de todas las vidas...♪
Gracias, jefe.
Gran maestro.
¡Gran maestro!
Porque te quiero mucho
y no soporto verte sufrir.
♪El amor y el odio se desvanecen en la ilusión♪
♪Cayendo en un amor infinito. Olas agitadas♪
♪Cambiando una vida♪
♪Aunque esta vida nos lleve a la ruina♪
♪Aún elijo estar enredado contigo♪
♪A través de todas las vidas♪
♪Los vientos de otoño suspiran♪
♪La luna y las estrellas salpican el cielo♪
♪Rozando la soledad de días pasados♪
♪La luz de las velas parpadea suavemente♪
♪Las sombras se balancean♪
♪Brillando en la noche♪
♪Con un pincel dibujo♪
♪El color de la luz♪
♪Para calentar tu alma congelada♪
♪Los recuerdos se anclan aquí♪
♪El anhelo está grabado♪
♪Aún no se puede tocar♪
♪Siguiendo♪
♪Las venas de grava♪
♪Me convierto en fuego espiritual♪
♪Ardiendo♪
♪Todos estos lazos kármicos♪
♪Para salvarte♪
♪Para salvarme♪
♪Para cruzar todo sufrimiento, voy a abrirme paso♪
♪Las leyes del cielo♪
♪El vórtice de la reencarnación♪
♪¿Qué pasa con la vida y la muerte?♪
♪Para salvarte♪
♪Para salvarme♪
♪Para redimir a todos los seres, los dejaré pasar♪
♪Bien y mal♪
♪Rumores y cuentos♪
♪Para apoderarse del destino♪
♪Con mis propias manos♪
♪Para ti♪
♪Para mí♪
♪Para la curación de las heridas♪
♪Agitaré los mares turbios♪
♪Y luchar contra los cielos♪
♪Para proteger la inmensidad♪
♪Para ti♪
♪Para mí♪
♪Por la luz del amanecer♪
♪Afrontaré las promesas♪
♪Como una polilla a la llama♪
♪Y usa mi cuerpo para brillar♪
♪Aún más♪